（藍美(あいみ)）拝啓 霧尾(きりお)くん
（藍美･波(なみ)）あなたが好きです
（ミキ）好きです
付き合ってください
（男子生徒）
ミキちゃん すごく うれしい
（藍美）でも 知りませんでした
（藍美･波）
人を好きになるのが こんなにも…
（男子生徒）実は 俺も ずっと…
（ミキ）ああ… ああ…
（男子生徒）ハッ…
（藍美･波）つらいなんて
♪～
～♪
（藍美）霧尾くんは普段…
土日 何してるの？
（波）えっ 散歩？ すてき！
（藍美）きき… 霧尾くんらしくて
いいっすね
（波）うんうん
ねえ 霧尾くん
あの… もし よかったら
今週の土曜日… さ
（２人）遊びに行かない？
（野球部の打球音）
（波）んー
ハァ…
消えてえな
え～ 練習しようって言い出したの
藍美ちゃんじゃん
いつか遊びに行こうって
誘いたいけど
今のままじゃ
緊張して吐いちゃうって
（藍美）そうだけど
こんな むなしいことになるとは
思わなかったんだよ
（波）ねえ これ どっちかが
霧尾くん役 やらないと
成立しないんじゃないかな？
私は 私のままで
あるべきだと思う
（波）何の歌詞？
（藍美）だってよ
霧尾くんのマネとか
恐れ多くて できねえもん
うう…
（波）でも藍美ちゃん
これじゃ練習にならないから
代わりばんこに やってみよ
ほら 霧尾くん そっち行って
（藍美）え～ 私から？ もう…
これも
霧尾くんへの第一歩と思って
まあ そうだな
じゃあ やるぞ
あ… え…
き… きき… 霧尾です
どうぞ よろしくお願いいたします
面接 受けに来た霧尾くん!?
は？ 面接？
ふざけんなよ ちげえし
えっ 違うの？
だって 普段の霧尾くん要素
１ミリも なかったんだもん
似せる気 なさすぎて
びっくりしちゃった
いちいち 言い方 うぜえな
もう 藍美ちゃん
霧尾くんのこと
もっと観察しないとダメだねえ
は？ 観察できてるし
こういうの なんか緊張すんだよ
そんなに言うなら
波も やってみろよ 霧尾くん
（波）いいよ
（波）ん～
んん～
ん…
あ…
（くしゃみ）
霧尾くんじゃん
えっ すげえ！ 波 すげえな！
超似てんじゃん
授業中の霧尾くんだろ？
そう
えっ 何？
他にも できたりすんの？
（波）うん
あー えっと… はい
（藍美）霧尾くんだ
あー すいません えっと…
136ページ… っすか
（藍美）霧尾くんだ！
（波）
ハハッ そういうとこ ホント好き
霧… え？
は？ え？ 何？
え？ えっ 何 今の え？
え？ どういうこと？ え？ は？
えっ 何 今のセリフ
私 聞いたことないんだけど
えっ 波 お前…
えっ 霧尾くんに
そんなこと言われたことあんの？
え～ 別に～？ 想像だけど～？
（藍美）
はあ？ ちょっと 代われ代われ
私だって
本物の霧尾くん できっから
見てろ
俺 霧尾！
波ちゃん ごめん
俺 藍美ちゃんのこと好きなんだわ
アハハハ
誰だよ クソが
もう 私 やっぱ
霧尾くん役 できねえ
そもそもなあ
マネとか しちゃいけないんだよ
どうして？
だって 霧尾くんは 神だから
（立ち上がる音）
えっ どこ行くの？
弁当箱 教室に忘れた
（波）あ… えっ ま 待って
（波）ねえ 藍美ちゃん
機嫌 直してよ
（藍美）機嫌 悪くねえよ
ただ 霧尾くんは 軽率に
扱うもんじゃねえなって思っただけ
やっぱ 私たちにとって霧尾くんは
一生 遠い存在なんだよ
（波）そんなことないでしょ
一応 クラスメイトなんだし
それだけだろ
霧尾くんのそばで
おならも聞けないのに
おなら？ 霧尾くんが おなら？
波 霧尾くんのこと
何だと思ってんだよ
（波）だって さっき“神”だって
（藍美）
神でも おならは していいだろ
むしろ 神々しいやつを するね
金色のが出るね
どうする？
もしも 霧尾くんの おならが
引くほど爆音だったら
うれしすぎるだろ
（波）うれしいの？
だって 引くほど爆音ってことは
７億デシベルとかじゃん
そんな でけえ おならなら
たとえ 霧尾くんが遠くにいても
近くに感じられて 最高じゃねえか
でも もし霧尾くんのそばにいたら
鼓膜 破れて 死んじゃうよ
死なねえよ
（波）ん？
（藍美）そういう関係性じゃ
ないって さっき言ったろ
霧尾くんの おなら 聞けんのは
選ばれし者だけってこと
（波）恋人とか？
は？ 霧尾くんに彼女いるって
言いてえのかよ
（波）そうは思いたくないけど
いないとも言い切れないでしょ～？
中学から続いてるとかだったら
私たちも気づけないし
クソー うちら
何も霧尾くんのこと知らねえな
（波）なんか
話す きっかけとか あればねえ
（藍美）
あっ 好きな色とか聞いてみっか
話 広げる気 ある？
そういうんじゃなくてさ…
これだ！
え… え？
ここ 霧尾くんの机だよね？
えっ 忘れ物？
これだよ 藍美ちゃん
これ 届けてあげたりしたら
話す きっかけに…
ちょっと黙って
ん… ご ごめん
誰かに聞かれたら まずいよね
ちげえよ
展示物に つば飛ぶから
（波）ん…
波 おめえ
これが何だか分かってんのか？
あの霧尾くんの
超貴重な私物なんだぞ
届けるとかの前に
まず鑑賞すんのが 礼儀ってもん…
ちょちょちょちょ… 波 おめえ
何 勝手に持ってってんだよ
私 霧尾くんに届けてくるね
（藍美）
は？ ずりいじゃんよ それは
ここは！ ここは公平に
じゃんけんで決めよう
勝ったほうが霧尾くんに
学ラン届けるってことで
しょうがないなあ
いくぜ！
最初はグー じゃんけんぽん
（波）え～？
じゃんけんで 両手 使う人
初めて見たよ～
は？ うちの家系では
代々 使うけど？ は？
もう ダメダメ 仕切り直し～
ちっ 分かったよ
じゃあ こうしよう
制限時間１分以内に
霧尾くんの好きなところ
多く書けたほうが勝ち
オッケー これなら不正できないね
どっちが強いかな？
霧尾くんへの気持ち
よーい スタート
うわっ
ダメじゃん 藍美ちゃん！
臓器で稼いじゃ
（藍美）は～？
実際 臓器ごと愛してるから
別に問題ないんだが～？
というわけで こっちの圧勝
学ランは私が届ける
じゃあな 波
霧尾くんの おなら
聞ける関係性に なってくるわ
ちょっと待って
藍美ちゃん
こんなの なんか違うよ
さっきから どっちが勝つとか
そんなことばっかで…
私たち 友達だよね
（藍美）違う
ライバルだよ
誰かを好きになるなら
他人を蹴落とす覚悟ぐらい
持っとけよ
同じ人 好きだけど
協力し合って 友達でいようって？
波 夢見すぎ
ハァ
藍美ちゃん
ちょっと待ってよ そんなの 私…
ハァ ハァ ハァ…
わっ！
わっ！ 危な… あっ…
（男子生徒）実は 俺も
ずっと好きだったから
（ミキ）うれしい
（ミキ）田中(たなか)先輩
（田中）ハハッ
誰だよ
うわっ やべえ キスしそう
（波）どく気配 なさそうだねえ
藍美ちゃん どうする？
フゥ 協力するしかねえな
（波）フフフ…
（藍美）拝啓 霧尾くん
あなたが好きです
（波）知りませんでした
人を好きになるのが
こんなにも つらいなんて
（藍美）好きな人が かぶるとか
完全に やっちまってますよね
（波）でも ２人なら…
（藍美）いや ２人だから…
（田中）あ… ああ…
（ミキ）ああ…
（藍美）あの…
（２人）ん？
マジで ちょっと すみませんけど
失礼しまーす
（波）できることも あるんです
（波）うううううう…
あー 藍美ちゃん “みひだり”
（藍美）どっち？
（波）あっ 取った
（藍美）
うしっ 行くぞ きゃきゃー！
（波）フッフフ
（波）いいの？
せっかく霧尾くんと
近づけるチャンスなのに
（藍美）急に話したこともない
やつに持ってこられたら 怖いだろ
欲張んな
まだタイミングじゃないんだって
（波）そっか～
記念
（シャッター音）
（藍美）
フヒヒ こんくらい 許されんだろ
あとで送って～
あっ ねえ 藍美ちゃん
霧尾くんしりとり
しながら帰ろうよ
は？ 何それ 最高じゃん
じゃあ 私からね “霧尾くん”
プハハッ わあ 藍美ちゃん
終わっちゃった～
（霧尾）ああ あった あった
やっぱ 教室に忘れて…
えっ 何？
怖っ
（チャイム）
（男子生徒）
“山青くして花もえんと…”
（部員たちの声援）
（藍美）言ってなかったんだけどさ
（波）ん？
昨日 霧尾くんとデートした
（波）
えっ 藍美ちゃん どういうこと？
（藍美）部活終わりの
霧尾くんに誘われて
喫茶店に行ったんだけど
霧尾くんが頼んだ
メロンソーダのさ…
アイスが
サッカーボールくらい でかくて
（波）ん？
（藍美）そのアイスが爆発して
店員さんに ぶち当たってよ
そしたら 急に 場面が変わって…
（波）夢の話 してる？
ちっちゃいフサフサの猿が
カステラ 食べてて
夢の話 してる！
待ってよ～ 藍美ちゃん
フッフフ
あー もう びっくりした～
ホントに藍美ちゃん 霧尾くんと
デートしたのかと思ったあ！
できるわけねえだろ
（波）てか よく考えたら
いっつも 私と帰ってるのに
霧尾くんと帰れるはずないもんねえ
あっ そういや 夢に
波も出てきたな
（波）えっ 私も？
なんか 何もないところで転んでた
アハハハハ
私だけ 解像度 低いねえ
でもさ 藍美ちゃん
夢より 現実で
頑張んなきゃじゃない？
（藍美）うるせえな
努力も してねえやつに
そんなこと言われたくないね
（波）努力？
霧尾くんを夢に出す努力だよ
現実で 関わり なくて
夢に出すことくらいしか
できねえんだから
それに 真剣になって
何が悪いんだよ
藍美ちゃん
波は ちゃんと やってんのか？
寝る前に…
お前は霧尾くんの夢を見る
（携帯電話：藍美）
（波）努力？
分かった
藍美ちゃんの頑張りは認める
だけど もっと重要なのは
霧尾くんを夢に出すことじゃなくて
霧尾くんの夢に出ることじゃない？
どういうことだよ？
霧尾くんの夢に出れたら
それは もう 霧尾くんに
想(おも)われてるも同然ってこと
はっ
だったら
霧尾くんの印象に残る行動をして
霧尾くんの夢に出ればいいんだよ
なんか よく分かんないけど
名案だな
よっしゃ そうと決まれば…
吐いてくるわ 霧尾くんの前で
（波）え？
悪夢！ 悪夢 見ちゃう
悪夢でも何でも構わねえ
違うよ
同じ話題で盛り上がるとか
そういう…
そんなんじゃ 印象に残んねえだろ
オッ…
えっ ちょっ ちょっ
ホントにダメだってば
（藍美）ああ… うっ うっ
藍美ちゃん ちょっと待って
（藍美）うえっ うえ…
うっ… うえ…
（波）あれ 何？
（藍美）えっ あ？
（藍美･波）ちっちゃい
フサフサの猿が カステラ食べてる
（派手なおばちゃん）
もう マモちゃん！
落ちてるの 食べないの！
こっちに戻ってらっしゃーい
（藍美）え？ は？ マジ？
あれ 猿？ カステラ 食べてる？
ばばあが猿の散歩？
ね… ねえ まさか
これって 藍美ちゃんの見た夢が…
（マモちゃんの鳴き声）
（波）正夢に…
（転ぶ音）
波…
転ぶ波
ん～！
フフ フフフ… フフフッ フン
これ 私 ホントに
今日 霧尾くんに
デートに誘われちゃうんじゃ…
（波）ん…
藍美ちゃん 今からタコパしよ
ん… 何 離せよ
（波）うっ うう…
やだ！ 霧尾くんとのデートは
正夢に させないもん
波 諦めろ
努力した者が勝つんだよ
（波）んん～！
（藍美）え～？
（２人）ううう～！
藍美ちゃんは 変なメロンソーダと
ちゃんとした たこ焼き
どっち取るの！
霧尾くんと飲む クソでか
キモ メロンソーダでーす！
（桃瀬(ももせ)）…っと
（桃瀬）あっ あれ？
フッ
染谷(そめたに)さん！
…と 三好(みよし)さん だよね？
え？ ああ うん
まだ 学校いたんだ
何してたの？
藍美ちゃんが
先生に呼び出されて…
（桃瀬）それで待ってあげてたの？
染谷さん 優しい～
え… あ…
あ… あの…
ほら 霧尾 ちょうど いいじゃん
あの話 しろって
（２人）あ！
（霧尾）えっ 何？
は…
話？
（霧尾）え…
（藍美）きっ 霧尾くん
何か 私に用でも？
（霧尾）あー え～っと その…
（藍美）ん…
はあ…
（波）ん…
ああ…
全身の ほくろの数
数えたこと ある？
（ホイッスルの音）
桃瀬
（桃瀬）えっ えええ～！
どうせ また説教だろ
波 私さ
チーズとか入れたい たこ焼きに
（波）フフフーン
入れよ～
（携帯電話の振動音）
（波）フフフ…
（波）んっ
（藍美）拝啓
霧尾くん
（波）あなたが好きです
（波）つら…
♪～
～♪